خرطش برطش
مرحبا!
بحلقة اليوم من خرطش يرطش
رح نرسم سيَارة ونروح فيا أحلى كزدورة
يلَا نرسم!
منرسم الدولاب أكيد مبروم
والضو تنقشع نسوق بالليل
وهاي دخنة السيارة
خلَصنا رسم... يلَا نلوَن!
أخضر
أزرق
أصفر
أحمر
زهر
بنًي
بنفسجي
أزرق
خلَصنا تلوين
وهلَأ وقت البريق!
مننفخ بقوَة
شو طالعة حلوي هاليسارة
يلَا
مين بدو يروح معنا مشوار؟
منحط الدواليب
ما مننسى الدخنة
خلَصنا رسم
يلَا نلوَن
أحمر
أصفر
برتقالي
أزرق
أخضر
زهر
أزرق
بنفسجي
خلَصنا تلوين
وهلَأ وقت البريق
مننفخ بقوَة
يلَا ننفخ!
بدنا نفخة قوَية
كتير طالع حلو
يلَا ننفخ!
واو
يلَا! القطار صار جاهز!
مين بدَو يروح معنا كزدورة؟
توت توت!
شو حلو صوتو للقطار!
أنا دايماً بحب إقعد عالشبَاك تشوف المناظر الحلوي!
كتير سريع القطار ودغري منوصل مطرح ما رايحين!
إنتو شي مرَة طلعتو بقطار؟
لوين كنتو رايحين؟
خبرونا بخانة التعليقات
يلَا! قرَبنا نوصل!
حبَيتو الفيديو؟
عملولنا تعليق شو حابَين نرسم المرَة لي جايي!
وما تنسو تشتركو بقناتنا!